Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/089.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (089.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんだけどな、時々えらく ナイスな時があるな

source: 0001 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もうちょっと何か言い方があると思 うけど、その意見には同意するわ

source: 0002 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 可愛いし、お茶はおいしいし、いい ところでドジってくれるし！

source: 0003 (089.ja) KYON (キョン)
ja: それはそうだが、ナイスアイデアを 出してくれる時があってな

source: 0004 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしが連れてきたんだから 当然よねっ

source: 0005 (089.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 無理矢理だろ。あれは連れてきたと 言うより強制連行だ

source: 0006 (089.ja) KYON (キョン)
ja: 念のために聞くが、俺は？

source: 0007 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 念のために言っとくけど、ナイスな ところを見せてから聞きなさいよね

source: 0008 (089.ja) KYON (キョン)
ja: はいはい、聞いた俺がバカでした

source: 0009 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: わかったら、テキパキ歩く！

source: 0010 (089.ja) KYON (キョン)
ja: はいよ

source: 0011 (089.ja) MIKURU (みくる)
ja: 人から褒めて貰えるのは、嬉しい ですね

source: 0012 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしはそれほどでもないけどね

source: 0013 (089.ja) MIKURU (みくる)
ja: えっ、そうなんですか？

source: 0014 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしの場合、出来ることは出来て 当たり前っていう感覚なのよ

source: 0015 (089.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はぁ。何て言うか、やっぱり 涼宮さんはすごいですね

source: 0016 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、それって個人差だもの

source: 0017 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんはみくるちゃんの 感覚でいいと思うわ

source: 0018 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが褒められてうれしい のなら、いくらでも褒めてあげるわ

source: 0019 (089.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、ありがとうございます……

source: 0020 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 早く昇降口に行かなくちゃ！

source: 0021 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どんな風にしてもう一人の自分が 鏡から出てくるのか、楽しみね！

source: 0022 (089.ja) NAGATO (長門)
ja: 待って 情報伝達の必要がある

source: 0023 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希、どうかした？

source: 0024 (089.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが、ナイスなアイデア を出したと言っていた

source: 0025 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 怪奇現象を早く見られる方法とか？ だとしたら本当にナイスアイデアね

source: 0026 (089.ja) NAGATO (長門)
ja: そのようには聞いていない

source: 0027 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふぅん、じゃ今はいいわ

source: 0028 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんには悪いけど 今は鏡の事で頭が一杯だからね！

source: 0029 (089.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0030 (089.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんがナイスだと誉められた と喜んでいましたよ

source: 0031 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そのダサイ誉め言葉はキョンね？

source: 0032 (089.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そのようですね

source: 0033 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もうキョンったら、もう少し気の 利いた発言はできないのかしらね

source: 0034 (089.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 当意即妙な言動は彼らしくない 僕はそう思いますがね

source: 0035 (089.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いっそ素朴でほのぼのとして きませんか？

source: 0036 (089.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……古泉くんの趣味も変だわね
